Lihat tepat di belakang Gungun.
Yang berdiri di belakangnya
adalah ibu mertua Radha.
Dan orang yang berdiri di
sampingnya, dengan rambut pendek,
adalah saudara ipar Radha.
Ketika Anda memiliki
kekuatan cinta di pihak
Anda, tidak ada yang
dapat merugikan Anda.
Kami di sini untuk menyelamatkan Radha.
Dan kami tidak akan pergi
sampai kami menyelamatkannya.
Lihat itu!
Tamu utama kita ada di sini!
Dia adalah tamu kehormatan.
Bu, kami sudah lama menunggumu.
Kehadiran Anda di sini merupakan
suatu kehormatan besar bagi kami.
Mari ikut saya.  - Tentu.
Anak-anak, mundurlah.
Mundur.
Damini, ayolah.
Ayo.
Jika Damini melihat Gungun,
mereka akan tertangkap!
Radha.
Aku bahkan tidak bisa
memberitahumu betapa
bahagianya aku melihatmu
dalam keadaan ini.
Kuharap aku telah
memberimu luka ini.
Tapi tidak apa-apa.
Aku ingin menumpahkan darahmu,
dan aku mendapatkan keinginanku.
Setelah kamu mati,
Saya akan menghela nafas lega.
Siapa kamu?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Saya Shakti.  Aku seperti
kakak perempuan bagimu.
Dan saya Bibi Dua.
Kami adalah teman ibumu.
Gungun...
Gungun!
Dimana kamu tadi?
Saya sangat takut.
Siapa kamu?
Anda...
Anda adalah Dua.  Benar?  - Ya.
Tetapi...
Saya minta maaf.  Aku tidak mengenalimu.
Saya Shakti.
Shakti...
Orang yang ditemui Radha di Varanasi.
Radha bercerita padaku tentangmu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami di sini untuk menyelamatkan Radha.
Kami akan
membebaskannya dari penjara.
Kemana perginya sang desainer?
Saya harus menemukannya.
Jika dia tidak membuat kostum
bosku, dia akan membunuhku.
Tapi bagaimana kita bisa
mengeluarkan Radha dari penjara?
Radha tidak bersalah.
Dan kami tidak akan membiarkan
dia digantung sampai mati.
Saya mencoba menelepon
Mohan tetapi teleponnya dimatikan.
Mohan...
'Radha tidak membunuh ibuku.'
'Untuk membuktikannya,
Mohan pergi mencari bukti.'
'Lupakan mencari bukti, aku
tidak tahu di mana Mohan berada.'
'Orang yang menculik Mohan
pasti tahu di mana dia berada.'
Saya yakin Damini berada di balik ini.
Tapi bagaimana caramu
mengeluarkan Radha dari sini?
aku akan memberitahumu.
Apa ini?
Penjara ini adalah situs warisan.
Dibangun pada masa
Inggris memerintah India.
Semua ruangan berjauhan,
kecuali dua kamar ini.
Mereka terhubung melalui sebuah jendela.
Dan kita perlu membawa Radha ke sini.
Apakah menurut Anda kita bisa melakukan ini?
Jangan kuatir.
Selama Shakti, Dua
dan Radha bersama...
Segalanya mungkin.
Shweta.  - Ya, beritahu aku.
Ingatkah Anda dengan dokter
yang bersikeras merawat Radha?
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya tidak tahu kemana
dia pergi.  Ayo kita cari
dia, kalau tidak bos kita
tidak akan mengampuni kita!
Gungun!
Gungun, kenapa kamu menangis?
Rama terluka parah!
Anda tidak perlu khawatir.
Setelah aku mengeluarkan Ramamu
dari sini, semuanya akan baik-baik saja.
Dan kita akan
menghukum pelaku Radha.
Bolehkah saya
sekali saja bertemu Rama?
Anda tidak bisa bertemu dengannya.
- Gungun.
Anda bisa bertemu dengannya.
Tidak mudah untuk
mengajaknya bertemu dengannya.
Bahkan Damini ada di sini.
Gungun, harap dipahami.
Jangan khawatir tentang itu.  Kami di sini.
Kami akan mengaturnya.
Mengapa kamu berjaga di sini?
Saya pikir polisi wanita
itu akan masuk ke dalam.
Saya tidak menjaga apa pun...
- Keluar dari sini.
Jika ada yang melihat kita,
rencana kita akan gagal!
Kami akan menyiapkan
ruang ganti di sini, Ravi.
Para peserta akan mencoba kostumnya di sini.
- Oke.
Mengapa kamu terlihat sangat kesal?
Ada apa?  - Tidak ada apa-apa.
Suara apa itu?
Dimana sipirnya?
Dia telah dipanggil oleh
bosnya. Mengapa kamu bertanya?
Ini bukan apa-apa.  Bos Anda sangat menyukai desain saya.  Benar?
- Ya.
Saya berpikir untuk membuat sari
dengan sulaman 'kashidakari' untuknya.
Ya.  - Apa yang kamu katakan?
Benar.
- Kamu bisa memberikannya sebagai hadiah.
Itu ide yang bagus.
Aku akan membuatkannya untukmu juga.
- Bagiku!
Betapa keadaannya telah berubah!
Saya telah diundang sebagai
tamu kehormatan untuk acara
yang diadakan di penjara
tempat Anda menjalani hukuman.
Bukankah ini suatu
kebetulan yang puitis, Radha?
Kamu bisa melakukan apapun
yang kamu mau denganku.
Tapi tolong beritahu saya...
Di manakah lokasi Mohan?
Anda tidak akan pernah mengetahuinya.
Entah kamu memberitahuku atau tidak,
Saya akan menemukannya.
aku hanya...
Aku hanya perlu
keluar dari sini dulu.
Anda akan keluar dari
sini hanya sebagai mayat.
Damini.
Jangan buang waktu
Anda berdebat dengannya.
Mari ikut saya.  Saya ingin
memperkenalkan Anda kepada seseorang.
Ya.
Damini, temui dia.
Dia adalah Dua.
Dia telah merancang
semua kostum untuk acara ini.
Halo.
- Aku sudah mendengar banyak tentangmu.
Dan semua yang mereka
katakan tentangmu adalah benar.
Dia akan melakukan
pengibaran bendera hari ini.
Yang harus Anda lakukan adalah
pergi ke sana,
dan menarik tali itu.
Saya berterima kasih atas kehormatan ini.
Dua.
Anda dapat kembali bekerja.
Saya akan mengantar Damini ke tempat duduknya.
- Baiklah.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
Saya telah memindahkan semua
orang ke tempat yang aman.
Itu bagus.
Lihatlah dia.
Sayangnya, saya
sudah tahu siapa dia.
Sejak dia memasuki
kehidupan Radha dan Mohan,
dia terus berusaha memisahkan mereka.
Siapa yang menjadikannya tamu utama.
Tidak masalah siapa yang
mengundangnya sebagai tamu utama.
Sebenarnya dia adalah
seorang penjahat.
Saya tidak akan membiarkan dia
menyentuh bendera negara kita.
Anda benar.
Kami bahkan tidak akan membiarkan
dia menyentuh bendera kami.
Kami akan bekerja sama
untuk mencegah hal itu terjadi.
Kami akan memberi pelajaran pada Damini,
dan kita akan mengeluarkan
Radha dari penjara.
Saya pikir kita harus pergi
dan bertemu teman kita.
Oh, Yang Mahakuasa!
Kemana perginya relawan medis tersebut?
Jika sipir penjara melihat kita bersama,
kita akan mendapat masalah besar.
Saya punya ide.  Anda pergi ke sana.
Saya akan memeriksa keluarganya.
Saya bertanya di mana
sukarelawan medis itu berada!
Dimana kamu tadi?
Saya telah pergi ke kamar kecil.
'Shakti!'
'Apakah namamu Shakti?  - Ya.'
Kocok...
Bagaimana dia bisa terluka?
Apakah seseorang memukulnya?
Tidak, dokter.  Tidak ada yang memukulnya.
Dia jatuh dari tangga.
Itu sebabnya dia terluka.
Dan siapa yang akan memukulnya?
Luka ini tidak
disebabkan oleh terjatuh.
Dia jelas-jelas telah dihajar.
Berhentilah mencoba berperan sebagai detektif.
Cukup isi formulir Anda dan pergi.
Saya seorang sukarelawan
medis yang bertanggung jawab.
Saya tidak akan melakukan pekerjaan setengah hati.
Saya akan memeriksanya secara menyeluruh.
Dan hal itu tidak mungkin dilakukan di sini.
Saya perlu membawanya ke
suatu tempat secara pribadi.
Mengapa secara pribadi?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada agendanya.
Saya hanya perlu memeriksanya.
Saya ingin melihat apakah
dia mengalami luka dalam.
Jika dia melakukannya...
- Lalu kenapa?
Bu, harap tenang.
Jika komisi hak asasi manusia mendapat
jika kita mencium bau ini, kita
akan berada dalam masalah.
Tolong jangan khawatir.  Saya akan berbicara dengan dokter.
- Oke.
Bawa dia ke sel Radha.
TIDAK.
Dia sepertinya tidak
bisa berjalan lama.
Saya punya ide.
Ada ruangan kosong di sana.
Di situlah saya akan memeriksanya.
Baiklah.  Anda boleh pergi.
Dan aku ingin kamu pergi bersamanya.
Tetap di sini.  Saya akan memeriksanya di dalam.
Bagus.
Ayo pergi.
- Kamu boleh pergi.  Saya akan tinggal di sini.
Radha.
Anda tidak perlu takut.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Gungun...
Rama!
Radha!
ketki!  Ibu!  Anda di sini!
Ya.  Kami datang ke sini untuk membantu Anda.
Rama!
Bagaimana kamu terluka?
Kamu pasti sangat
kesakitan.  Benar?
Tidak sama sekali, Gungun.
Aku baru saja melihatmu!
Semua rasa sakitku hilang!
Ibu!
Ibu...
Aku tidak membunuh Tulsi...
Kamu tidak perlu mengatakan
apa pun, sayangku.
Ini adalah kesalahan kami.
Kami salah karena tidak mempercayai Anda!
Saya merasa bertanggung jawab
untuk keadaanmu saat ini!
Aku bodoh mempercayai Damini!
Maafkan aku, sayangku.
- Ibu, apa yang kamu katakan?
Tolong jangan katakan ini.
Lupakan apa yang terjadi.
Ibu.
Apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang Mohan?
Tidak, sayangku.
Bahkan aku khawatir padanya.
Kami mencarinya kemana-mana.
Saya harus keluar dari sini
dan temukan Mohan dengan cara apa pun!
Mohan!
Radha.
Dua!  Anda di sini juga!
Ya, Radha.  Kami semua
ada di sini untuk Anda.
Saya tahu berapa banyak usaha
yang diperlukan untuk melakukannya
keluarga orang lain milikmu sendiri.
Radha.
Kami semua mengagumi Anda.
Saya berterima kasih kepada kalian berdua.
Anda datang jauh-jauh ke sini
untuk menemuiku!
Kami tidak datang ke sini
hanya untuk bertemu denganmu.
Kami akan membantu
Anda keluar dari sini.
Apa?
Ya, Radha.
Tapi bagaimana... Saya tidak mengerti.
Anda bisa mulai sekarang.
Mulai apa...
Buka pintunya!
Buka pintunya, kataku!
Buka pintunya atau
aku akan mendobraknya!
'Festival kebebasan'
'akan dilanjutkan pada jam 10 malam malam ini.'
'Teruslah menonton Zee TV.'